¡Maldita sea, esto es imposible!
¡Esto tiene que ser algún tipo de error!
¿Eh? ¿De qué estás hablando?
¿Qué es esto?
Issei, ¿te vas a casar?
¡Esto es una especie de conspiración!
¿Casado?
Issei, quiero que nuestro primer nieto sea una niña.
Que fino te has vuelto, después de ser un chico imposible,
-que sólo tenía su lujuria para presumir. -¡Ahora!
Ahora no hay ojos errantes, Issei.
¿Presidente?
¡Señorita Rias, se ve tan bonita!
Ah, Lady Rias, ¿por qué elegirías a ese chico?
¿El presidente y yo nos casaremos?
...amar, honrar y apreciar, para bien o para mal...
¿Cuándo tuvo lugar este giro de los acontecimientos?
Por otra parte, si puedo casarme con el Presidente,
a quien adoro, no tengo ningún problema con eso. Mmm-mmm.
Y además, si nos vamos a casar, eso significa tener bebés,
¡Y tener bebés significa una noche de bodas!
Entra, Issei.
Usted puede ahora besar a la novia.
¿Beso?
Estás bastante nervioso ahí arriba, ¿no, mocoso?
Esa voz... la he escuchado antes.
Así es. Estoy dentro de ti.
¿Quién eres?
Soy yo.
Llevo mucho tiempo hablando contigo.
Pero tal vez porque eras demasiado débil, mi voz nunca te llegó.
¿Qué clase de tontería es esa?
Sólo quería saludar a mi pareja.
con quien estaré luchando a partir de ahora.
¿Pareja? ¿Quién eres exactamente?
Eso ya lo sabes. ¿No es así, socio?
Pareces terriblemente somnoliento.
Sí, tuve un sueño extraño y no dormí muy bien.
Si fue un sueño sexual, ¡cuéntanoslo!
No lo fue.
Lo siento mucho, Issei. Si tan solo hubiera venido a despertarte un poco antes...
Está bien, Asia. Es mi culpa por dormir hasta tarde.
¡Issei, perro!
¿Vas a hacer que Asia te despierte?
Oye, eso es natural.
Después de todo, vivimos bajo el mismo techo y todo eso.
Issei duerme muy tarde.
¿Entonces ella te sirve comida y esas cosas también?
Mi mamá elogió a Asia por ser tan considerada.
Dios mío, me voy a sonrojar.
¿Por qué todas estas hermosas chicas se lanzan solo hacia ti?
¡Me voy a volver loco por lo escandaloso que es esto!
Oye mi buen amigo
Si se me permite decirlo, no creo que esté de más presentarme al menos a uno de ellos.
Con lo que quiero decir, ¡preséntame a alguien! ¡Por favor! ¡Oh por favor!
No sé qué decirte.
Son todos demonios.
Si me presentas, te recompensaré en consecuencia.
¿Qué quieres decir?
Basta decir que tendrás un asiento VIP para caballeros.
¡Espera un segundo!
Hay alguien realmente genial...
-¿Quieres decir? -¿Quieres decir?
"¿Quién se preguntaba si podríamos reunirnos hoy?"
y también iba a invitar a otros amigos.
Entonces, ¿qué clase de chica es ella?
Bueno, definitivamente virgen, de eso no hay duda.
-¿Una virgen? -¿Una virgen?
¡Pendiente!
¡Al menos danos un nombre!
Miltón.
¡Ah, de ninguna manera!
¿Qué es esto?
¡Mira el potro de esa chica!
La ropa que te hace lucir más delgada solo puede llegar hasta cierto punto.
¿Le gustan los asientos ultra VIP que descubrí, Sr. Hyodo?
Es fantástico.
¿Koneko?
¡Qué impresionante! ¡Qué momento tan optimista!
¡Guarda en la memoria craneal! ¡Copia de seguridad en calidad HD completa!
Ese pequeño puño. No podría ser...
¡Matsuda!
Hola, Koneko. Qué casualidad verte aquí.
Eres lo peor.
VESTUARIO DE NIÑAS
Ay...
¿Estás bien, Issei?
Él se lo merecía.
Dios mío, ¿cómo puedes ser tan...?
Oh, algunos amigos me invitaron y no pude evitarlo.
Issei, si tanto quieres ver desnudos, entonces podría...
¡Vaya! ¡No, Asia, no es así!
Sí, Issei, pregúntame y te lo mostraré en cualquier momento.
¿Presidente?
Ya me has visto muchas veces. ¿Bien?
Bueno, eso es cierto, pero...
-¡Ay! ¡Ay! ¡Asia! -¡Caray, Issei!
Issei, no me gusta ver tu cara tan coqueta.
Te lo digo, no es así. Déjame explicarte, Asia.
Es extraño, ¿no?
Los cuestionarios desde donde Issei fue convocado a
decir cosas buenas sobre él. Como "fue divertido" o "Lo pasé bien".
Esto a pesar de que excepto cuando lo acompañabas,
no logró firmar un pacto.
Esta es la primera vez.
Puede que sea un fracaso como un demonio, pero complació a todos sus clientes.
Me pregunto cómo interpretar eso.
Buena pregunta.
Aún así, a su manera única, Issei es...
-Eso no es lo que quise decir. -¿Eh?
Como fue el caso con los familiares antes,
Esto hará que Issei pierda la confianza en sí mismo, ¿no?
Así que tengo que cuidarlo un poco más.
Dios mío, qué inusualmente asertivo.
¿Qué estás tratando de decir?
Hasta ahora pensaba que tu estilo era más laissez-faire,
pero no estoy seguro de qué hacer con tu compromiso con él.
Rias, realmente--
No es malo que mi mejor amigo se preocupe por mí.
pero este es mi propio problema.
Además, en el salón del club, es "Presidente", ¿verdad?
Sí, presidente.
Bueno, entonces me voy.
Si buenas noches.
Koneko ahora me desprecia.
Realmente no hay nada bueno en mí, ¿eh?
¡Pero no siempre puedo estar deprimido!
¡Seré el rey de los harenes!
Tal vez me dé un baño rápido y me refresque.
¿Qué...?
Oye, ¿por qué estoy gritando?
Lo siento. Me iré.
Lo lamento. He...
Nunca visto...
La de un hombre, ya sabes, antes, así que...
Estoy toda agitada.
No, es mi culpa. Mi mente estaba en otra parte,
Y no me di cuenta de que estabas aquí, Asia. Lo lamento.
Pero... todo está bien ahora.
¿Está bien? ¿Qué es?
Escuché eso en Japón,
Hay una regla sobre estar juntos desnudos en la bañera.
¿Regla?
Sí. Al interactuar durante un baño,
se dice que llegan a entenderse más profundamente.
Asia, no te equivocas, pero te equivocas un poquito.
Me gustaría entenderte más profundamente, Issei.
Además, Issei, te gusta ver a los demás desnudos, ¿verdad?
¡Mantenlo unido! ¡Mantén tu ingenio unido!
Asia...
Estar juntos desnudos es más...
Debería decir que eres una niña.
Entonces, si un chico se mete en la bañera contigo,
Tu primera reacción será defensiva.
Asia, te dejo aquí algunas toallas de baño.
No soy un demonio del sexo. No soy un pervertido. Tengo que proteger a Asia.
Puede que esté viviendo con Asia, pero no tengo ningún pensamiento sexy.
Si si...
¡Los demonios no pueden ir a cantar sutras!
¿De qué me servirá enviarme al nirvana?
¿Un círculo mágico?
¡Presidente!
¿Qué pasa?
Eh, sólo un segundo...
Isei...
¡Tómame!
¿Eh?
Quítame mi virginidad. Rápido por favor.
Que...
¿Qué es esto?
¿He sido elegida para ser su primera?
¡Es un honor!
¡Pero primero tengo que prepararme mentalmente!
¿O no soy lo suficientemente bueno?
¡No, en absoluto!
Lo he pensado bien y no hay otra manera.
¿Otra manera?
Si es un hecho establecido, entonces no debería haber ningún problema.
Aún te faltan algunas áreas, pero tienes potencial.
Um, no sé lo que estás--
Además, a los pocos minutos de preguntar, tendremos una historia de amor.
¿Presidente?
¿Qué es esto exactamente?
Issei, ¿es esta tu primera vez?
Sí.
Puede que ninguno de nosotros tenga mucha experiencia en esto,
pero lograremos lograrlo de alguna manera.
Todo está bien. Simplemente pones el tuyo en el mío, aquí mismo.
¿Entender? Yo también estoy nervioso por eso.
Sí. Estoy emocionado.
La última vez hubo un límite de tiempo, pero esta vez no lo cuento.
Pero yo... no estoy tan seguro de esto.
¿Vas a avergonzarme?
Yo solo...
¡Presidente!
Parece que llego un poco tarde.
¿Con este de baja cuna?
El maestro y Sir Zechs se entristecerán.
¿Señor Zechs?
Mi hermano mayor.
¿Tu hermano mayor?
Mi virtud me pertenece.
¿Cómo está mal que se lo dé a quien quiera?
Y otra cosa,
No permitiré que llames de baja cuna a mi querido sirviente.
Ni siquiera tú, la reina de mi hermano.
En cualquier caso, eres el próximo jefe de la Casa Gremory.
Por favor, ten un poco de respeto por ti mismo.
¿Cómo estás?
Mi nombre es Grayfia y estoy al servicio de la familia Gremory.
El placer de conocerla.
Seguro...
Ella seguro que es bonita.
¡Ay!
Lo siento Issei. No estaba en mi sano juicio.
Olvidémonos ambos de esto.
Ah, okey...
¿Issei? Quieres decir que él es...
Sí. Él es mi peón.
El que lleva el Boosted Gear,
y está poseído por el Emperador Dragón, ¿lo es este chico?
¿Lo que da?
Escucharé lo que tengas que decir en mi sede.
Akeno puede unirse a nosotros, ¿verdad?
¿La Sacerdotisa del Trueno? No me importa.
Los que son demonios de clase alta siempre tienen a sus reinas a su lado.
Lamento haberte molestado, Issei.
De nada.
Por favor discúlpeme por esta noche.
¿Qué pasó exactamente con el presidente anoche?
Había algo que no estaba del todo bien en ella.
¡Issei!
¡Maldito seas!
¿Qué? Ustedes dos son terriblemente exaltados tan temprano en la mañana.
¡Arriba el tuyo!
Miltan, mi culo!
¡Ese era el archirrival de un luchador en jaula, por mucho que lo imaginemos!
Es más, ¿por qué vestía ropa gótica de lolita?
¿Algún tipo de arma definitiva?
Oye, era un chico lindo que anhelaba ser una chica mágica, ¿verdad?
¿Cómo podemos tener una fiesta de sexo con un tipo?
Sin mencionar que estaba organizando una velada infernal con otros tipos,
cuyas miradas masculinas continuaron de chico a chico,
¡Y todas llevaban vestidos!
¡Estábamos aterrorizados! ¡Pensábamos que íbamos a morir, bastardo!
Hablaron y hablaron sobre este mundo mágico.
¿Cuál es el mundo mágico de C'est-la-vie-nia?
¿Qué preocupa al presidente?
Probablemente algo relacionado con la Casa Gremory.
¿Crees que Akeno podría saberlo?
Ella es la mano derecha del presidente, así que podría serlo.
¿Qué pasa?
No puedo creer que esta sea la primera vez que me doy cuenta
desde que estoy aquí.
'¿Que pasa chicos?
¿Ah, señorita Grayfia?
Están todos aquí, ¿eh?
Mi señora, ¿puedo empezar a hablar?
Como sucede...
¿Fénix?
Hmph, no he estado en el reino humano en mucho tiempo.
He venido a verte, mi querida Rias.
¿Quién es este chico?
Este caballero es Lord Riser Phoenix.
Es un demonio de clase alta de sangre pura,
el tercer hijo de la Casa de Phoenix.
¿Casa de Fénix?
Y el prometido del próximo jefe de la Casa Gremory...
¿El próximo jefe de la Casa Gremory? No quieres decir...
En otras palabras, él es el prometido de Lady Rias.
¿Prometido?
Ah, el té preparado por la reina de mi Rias es de lo más delicioso.
Muy agradecido, señor.
¡Ese cabrón despreciable!
¿Es el futuro marido del presidente?
Ya basta de eso, por favor.
Riser, ya te dije esto antes, pero no me voy a casar contigo.
Pero Rias, creo que las circunstancias de tu familia
Están lo suficientemente desesperados como para no permitirle ser tan desconsiderado.
No tengo intención de arruinar mi casa.
Tendré un marido que lleve nuestro nombre.
Pero me casaré con quien quiera.
Es una cuestión de todos los demonios tener demonios de sangre pura,
cuyos números casi desaparecieron en la última guerra, de extinguirse.
Tanto tu padre como Sir Zechs
decidió este acuerdo pensando en el futuro.
Mi padre, mi hermano y todo mi clan tienen demasiada prisa.
No lo diré otra vez, Riser.
¡No me casaré contigo!
Yo también, Rias, tengo la reputación de la Casa de Fénix.
No puedo permitir que mancilles nuestro buen nombre.
¡Presidente!
Incluso si tengo que incinerar a todos tus sirvientes,
Te llevaré de regreso al inframundo conmigo.
Por favor, ponga fin a esto.
Mi señora, Lord Riser, ya que estoy aquí por orden de Sir Zechs,
No me retendré ni un ápice.
Cuando la conocida como la Reina Suprema le dijo tal cosa,
Incluso yo me vuelvo temeroso.
Mi maestro anticipó que algo así sucedería.
Como tal, me ha asignado un último recurso en caso de que las cosas se estropeen.
¿Último recurso? ¿Qué quieres decir, Grayfia?
Si Mi Señora insiste tanto en cumplir sus deseos,
ella debe resolver esto con Lord Riser a través de un juego de clasificación.
¿Juego de clasificación? ¿Dónde he oído eso?
Así es, el presidente del consejo estudiantil lo mencionó.
Es un juego parecido al ajedrez en el que participan los demonios nobles.
donde hacen que sus sirvientes compitan en la batalla.
¿Ajedrez?
Por eso los llamamos Evil Pieces
reciben poderes inspirados en piezas de ajedrez.
Asi que es por eso.
He jugado el juego una y otra vez,
y he conseguido muchas victorias.
Por otra parte, lejos de tener experiencia,
Ni siquiera te has clasificado para un partido oficial.
Sólo los demonios maduros han podido participar en un Rating Game.
Entonces, estamos en una desventaja increíble.
Esa no es nuestra única desventaja.
Rias, sólo para estar seguro, tengo que preguntar, ¿son todos estos tus sirvientes?
¿Y qué si lo son?
Tengo 15 piezas, es decir un juego completo.
¿Quince de ellos, y todas mujeres y niñas bonitas?
¡Qué demonio!
¡Que hombre!
Oye, Rias, tu sirviente me está mirando y llorando.
Su sueño es tener un harén.
Desagradable.
Veo. Yubelluna...
Sí, Señor Riser...
¡Vaya!
Nunca podrás hacer esto mientras vivas.
diablo de clase baja.
¡Callarse la boca! Tal como van las cosas, después de que me case con el Presidente,
También me sentiré cómodo con otras mujeres.
¡Pollo bastardo sembrador de semillas!
¿Eres consciente de tu lugar cuando me hablas así?
¿A quién le importa?
¡Mi único lugar es el de servidor del presidente!
¡Basta, Issei!
¡Nada más y nada menos!
¿Issei?
¡No necesitamos ningún juego! ¡Los derrotaré a todos, aquí mismo! ¡Aumentar!
-¡Issei! -Mira...
¿Esta pequeña niña? Ella parece dura...
-¡Issei! -¡Issei!
Isei...
¡Quitárselo de encima!
Presidente...
Lo lamento...
¡Ja! Imagínate, tu portador del brutal Boosted Gear,
¡ser un hombre tan inútil como este!
Está bien. Esto lo decidiremos con un Rating Game.
Como desées.
Tubo de subida...
¡Te lo juro, te aniquilaré!
Lo espero con ansias, mi querida Rias. Te veré en el juego.
Isei...
¡Lección cuatro!
Eres un demonio, después de todo.
Eres un demonio, ¿ves?
Un diablo...
Un diablo causa un gran daño.
¡Podría volverme invencible!
...en perversión.